初步成品描述 ：

一个可以用于简单galgame开发的工具。用该工具可以制作最简单的galgame。最
简单的galgame应该包括：

+ 正式游戏内容之前的主界面；

+ 游戏主要过程――包括背景、零或多个人物立绘、文本显示、音乐；

+ 存取功能；

+ 播放视频的功能？

+ 简单的动画功能；

用户可以使用该工具指定：

+ 主界面的组成，包括：背景图片，音乐，按钮及其功能；

+ 游戏主要过程中的：背景图片，人物立绘数量、位置和大小，音乐，文本字体、
  大小、颜色、位置，文本背景颜色、透明度、位置、大小，按钮及其功能；

Focus:

1. 实现背景音乐功能
  已初步实现在每一个场景循环播放一首音乐。
  
2. 实现一次显现多行文字功能。
  
3. 压缩XML文件，若同一背景、人物出现多次则用ID + 次数的方式存储解释

4. 实现多人物同屏功能

5. 实现存取功能

6. 将文本压缩至单一文件中？

7. 从格式上精简XML文件：阅读TinyXML文档

8. 实现用户自定义窗口标题、大小（分辨率）

Memo for focus 2&3：

实现多行文字功能和压缩XML文件似乎可以作为一个任务来完成。需要对Scene类
的设计进行一次改进。引入概念
	页数：从该场景开始到该场景选择支所需要的点击数。

还要为Scene类开辟一个整型数组，数组的大小等于页数，每一元素为当前页需
要显示的文本行数。对于文本的绘制，实际上每次都绘制三行，根据实际需要将
后一到两行设为空文本。

对于背景、人物和音乐都要增加一个对应的页数，这样就达到了压缩XML文件的
目的。

Memo for focus 4:

Memo for focus 8:

如果用户能够自定义窗口标题、大小那么就需要将这些内容放在用户可以编辑的
配置文件中，需要改写常量头文件。
